La presente prueba está orientada a validar sus conocimientos en C# .Net y Oracle PL/SQL. Por favor siga las siguientes instrucciones:
Utilice el script adjunto para crear los objetos correspondientes al modelo que encontrará en el enunciado.
Desarrolle las actividades propuestas en el enunciado.
Adjunte como respuesta al presente correo: los scripts de bases de datos y el comprimido de la aplicación implementada.
Adicione las instrucciones que considere necesarias.
Agradezco su participación en nuestro proceso de selección.




Dado el número de identificación del CLIENTE se genera una FACTURA para el cliente, la cual incluye el cobro de todos los MANTENIMIENTOS es estado “terminado”. 
La FACTURA debe contener todos los datos del 
      cliente (primer nombre, segundo nombre, primer apellido, segundo apellido, , tipo de documento, documento, celular, dirección y correo electrónico), 
	  los datos del mecánico que hizo el 
mantenimiento (primer nombre, segundo nombre, primer apellido, segundo apellido, , tipo de documento, documento, celular, dirección y correo electrónico, estado), 

el desglose de los repuestos utilizados (precio por unidad, número de unidades, descuento), 
el desglose de servicios (precio de la mano de obra, descuento), y el total de la factura. 

A este total se le aplica el 19 % de IVA. 

En la facturación se debe tener en cuenta:
-	Se aplica un descuento del 50% sobre los servicios de mano de obra cuando el valor total de los repuestos sea superior a $3.000.000.
-	El valor de mano de obra de cada uno de los tipos de servicio tiene un valor mínimo y máximo definido. 
-	No se debe emitir facturas que superen el presupuesto que estableció el CLIENTE (en caso de que él haya establecido ese límite). 



1070616978
http://localhost:2498/Home/Facturar?cedula=1070616978